При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено
2. Ошибка в слове Windows. Была пропущена буква. Исправлено
3. Ошибка в фразе Основныые Интрументы. Исправелно.
4. Ошибка в фразе Тетирование WEB-приложений. Исправлено

Файл cmd.html.
1. Указано неверное значение команды Dir. Исправлено.
2. Указано неверное значение команды Cd. Исправлено.
3. Указано неверное значение команды Date. Исправлено.
4. Указано неверное значение команды Time. Исправлено.
5. Отсутствовала кнопка возврата на главную страницу. Исправлено.

Файл mac.html.
1. Указано неверное значение команды MV. Исправлено.
2. Указано неверное значение команды Mkdir. Исправлено.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено

Файл git.html
1. Добавлена команда git clone
2. Добавлена команда git status
3. Добавлена команда git add index.html
4. Добавлена команда git commit -m "first commit"
5. Добавлена команда git log
6. При нажатии на кнопку Вернуться на главную, происходил переход на страницу Mac. Исправлено.
